Исполняемые файлы содержат в себе готовую к запуску программу. Цель — чтобы программа
запускалась из любого места и была «самостоятельной». Сейчас же это просто JS-скрипт,
запускаемый через Node.js. В разных операционных системах исполнительные файлы имеют разные
расширения — bat, exe, com, bin. Исполняемый файл запускается как любая другая программа, для
него необязательно знать о командах npm. Однако для запуска исполняемых файлов Node.js всё ещё
требуется, чтобы Node.js был установлен на машине.